nodejs
是基于chrome v8引擎用来运行js的环境(运行时runtime)

Node.js 是一个基于 Chrome V8 引擎的 JavaScript 运行环境

Node.js 使用了一个事件驱动、非阻塞式 I/O 的模型，使其轻量又高效。 

npm 包管理器
-----
https://www.npmjs.com/

模块
----------------------
一个文件就是一个模块

1. 加载模块
	a. 加载一个文件模块
		require("相对路径或绝对路径");  一定要加相对或绝对路径
	b. 内置模块
		无需使用npm下载，安装node时候已经安装好了
	c. 文件夹模块
		第三方模块 安装之后，会在项目目录下创建node_modules文件夹
		文件夹模块中都有一个package.json，用来描述这个模块


查找模块
	先找内置模块 -- 再找本项目的node_modules下的模块




模块加载器  -- 用在浏览器端的
----------------

Seajs 	  国内   依赖就近的原则
	CMD规范
requirejs 国外   依赖前置的原则   后来---依赖就近的原则
	AMD规范

nodejs加载模块
------------------------
采用的CommonJS规范，规定了如何定义和加载模块。
--- http://javascript.ruanyifeng.com/nodejs/module.html#

ec6的moudel



测试接口的工具：postman

express官网：http://www.expressjs.com.cn/4x/api.html


